# Для проверяющих
## Контакты

[Telegram](https://t.me/skavem)

## Скрипты

[commit.yml](.github/workflows/commit.yml)

Проверяет тексты коммитов на соответствие conventional commits. 
Также проверка работает триггером на коммит локально благодаря husky.
Проверить можно коммитом.


[pull-request.yml](.github/workflows/pull-request.yml)

Триггерится на пуши (коммиты, теги) в master. Гонятся автотесты (юниты, е2е), линтер - все параллельно.
В output отдает ссылку на action, в котором все это ранится.
В виде артефакта выгружается playwright-report.


[release.yml](.github/workflows/release.yml)

Триггерится на появление тегов. Сначала гоняются тесты, которые определены в `pull-request.yml`. 

При успешных тестах запускаются сборка и деплой.
Сборка билдит приложение и деплоит в `gh pages`. 

Затем идет запись в реестр (issues), куда пишутся:
* автор
* дата релиза
* номер версии (соответствует тегу)
* changelog (по истории коммитов от предыдущего релизного тэга)
* ссылка на результат проверок
* ссылка на приложение на gh-pages
Затем issue закрывается

После чего запускается `release`, который билдит приложение, собирает его в архив
и выкладывает его в релизы. 


# Оригинальное описание

В этом репозитории находится пример приложения с тестами:

- [e2e тесты](e2e/example.spec.ts)
- [unit тесты](src/example.test.tsx)

Для запуска примеров необходимо установить [NodeJS](https://nodejs.org/en/download/) 16 или выше.

Как запустить:

```sh
# установить зависимости
npm ci

# запустить приложение
npm start
```

Как запустить e2e тесты:

```sh
# скачать браузеры
npx playwright install

# запустить тесты
npm run e2e
```

Как запустить модульные тесты:

```sh
npm test
```
